10年経ったところで……結果やることなんも見つかんねぇー！
15時3分、ノリツッコミ。
500円！？
……
おい！
まだ！
コラ！
なんで(´・ω・｀)？
ハイ。10年くらい経ったよぉ。何やる？カラ松
そう、F6なのさ。
ちょっ！
はぁ〜♡
へーい。
ビール。
待てっ！
高っ！！
よう……27年ぶりだな……！
……えっ？
お休みぃ〜
これいつ？
そっかー！
でたねー！
でたー！！
どうした？
やめろよ！
よぉーし。
わからん。
今のは！？
刑事ぃ〜♡
大学ぅ！？
あー暇だぁー
うるせぇ！！
ぉ俺ぇ……？
お金貸して！
こらトド松！
ただいまー！
なんだこれ？
まさかだな。
アザース！！
イカは一杯！
ダメかぁー。
トッティ！？
一夜ぼーし！
俺たこ焼き！
働いたのさ！
天敵の数字！
普通だった。
ぁ寒ッ……！！
あ、じゃあ……
あーはははは！
おそ松でーす！
か、可愛い〜♡
く、ください！
ご、合コン！？
ほんとにー！？
やっと食える！
ゆーだろ！！！
よし、縛ろう。
わからんって！
カラ松はぁー？
ッたくよォ……
全く分からん！
十四松、卍固め
自立しよう……
買わされたの！
……塩っぱいか？
あっ……甘っ！！
あっぶねー……！
いやったぁー！！
うまっ！うまー！
ええ、どうも……
えっ……ごはん？
えっ、話せるの？
えー？予告ぅー？
おい！帰るよー！
おそ松はこっち。
お前かいっ……！
ちょっと待った！
どーする？一松？
ほ、欲しい……！
やめてぇーー！！
イヤ代ちゃーん♡
オイみんな集合！
セッ（ピー）クス
チョロ松は賢い。
ハイ！一松様！！
フッカツーシン！
ヨユーヨユー……
富士山てなに！？
平等にチャンス？
究極のおでん！？
言わなくていい。
難しいかなあ！？
オールキャンセル(^_-)-☆
あのさぁ、僕たち10月にアニメが復活したじゃん？それでよく、ギャグアニメってゆー呼ばれ方するんだけど、あれマジで止めない？ちょっと乱暴過ぎだよねぇー。
ああ、ちょっとね。
あ゛んでだよォ！？
いいぞいいぞーい！
えぇ〜なにぐぁ〜？
えぇー、そんなぁ！
おそ松だっつーの！
これは……ヤバい。
じゃあ、行こうか。
じゃあな！ブス！！
どうした？カラ松？
なに作ればいいの？
はぁ？なんで俺が？
ポウ！ポポウー！！
何だ何だ何だぁ！？
山の問題じゃねえ！
……やっぱやめとく？
あ、お帰りチョロ松ー
ああ、おはよう十四松
あっ、チョロさーん！
いやおかしーだろ！？
うるおいのない世界…
え……そゆこと……？
えっ、ケツ用……！？
おそ！＼まぁーつ！／
おたま取ってチョロ松
けっこう経ってる……
これで、いいのだァー
さーすが十四松くん！
すげー！見抜かれた！
その子は僕の嫁だよ！
まずは宣伝活動から！
よし。飲みに行こう。
パチンコ行く人ぉー！
今日は寿司取ろうぜ！
十四松くん。どうだ？
寒い……寒いよぅ……
来た！あれじゃない？
誕生日会？ハタ坊の？
貸し切り？ラッキー！
えっと……じゃあ……100万ほど……
テメェら、全員みな殺s
ぁはぁ〜、もう無理……
あのさあ、トッティ……
い、いよいよだぞォ……
いえ、先走りました……
うわぁー！梨だぁー！！
えっ……なに？停電！？
おい、食えなかったよ。
それが、あるんだなぁ！
だから言うなっての！！
ちょっと待てぇーー！！
なにこれぇーーー！！？
にゃ〜！にや〜お〜う！
ねぇ、刑事、けーじっ！
はぁい。みんな渡った？
はっ！騙したなオマエ！
へぇ……？じゃあ俺は？
まーね、今の流れだと。
オマエ……なぜそれを？
チョロ松はオシャレだ。
パクパクパクイェー！！
一攫千金ねらっちゃう？
何聞いてんの母さん！？
失礼しやーす。どーもー
気をつけろッ！バカ！！
汚ぇぞ！アイツ反則だ！
演劇部だったのカラ松。
聞いてないんだけどー！
醤油取って。チョロ松。
いつもとやり方違くない？
おい！それはないだろ！！
おぉ～、起きたのか一松。
お！で！ん！お！で！ん！
この時はまだ普通だなぁ。
だーかーら、まだだって！
はい出たー「興味ない」。
オマエはなんなんだよ……
カァー！？なんで俺ぇ！？
ジムと囲碁はまだいいよ！
ジム？……通ってんのォ？
チビ美チビ美ぃーーー！！
テンション低いねートド松
ハイ出ましたクール童貞。
一松、マッサージ頼める？
愛してるぞっ！レイカっ！
朝からテンション高い……
末っ子が！大人しくしろ！
買い出し行ってくるね〜！
食えてるからいいじゃん。
養ってもらうのは俺だ！！
あぁ。じゃあ、待っててね☆
いって〜。カラス邪魔だわ〜
ぅあーっとと、止めろって！
えぇー、それは無いねぇ……
おい、やめるんだニート達！
おい！みんな！しゅーごー！
しねしねしねしねしーねしね
じゃあ、またアイドルやる？
じゃ言わしてもらうけど！！
そんなの言わなくていいよ。
ちょちょちょ、待って待って
どういうこと？トッティー？
なーんかいつもと違うなぁ。
ねぇ、今から競馬行かない？
ひたすら遊んで暮らしてぇー
もつ煮込み？立ち食い蕎麦？
やだねぇ、欲が強い人は……
アラッ、緊張されてますぅ？
アーッ！ガマンできなーい！
チビ太ぁ、誰か紹介してよ〜
デートぉー！デートぉー！！
ノォー！？何すんだよッ！！
一松様！オデコにください！
分かった、じゃあー帰ろう。
十四松。話、あんだけど……
十四松ぅ、ラーメン発見伝！
我ら！エフ！シーックス！！
無視しないでよぉ、ねーえ。
謎、解けましてございます！
ありがとう。必ず読むからね(^_-)-☆
あーあ……正月から負けた……
あーもー早くちょうだーい！！
いって……なにすんだよ十四松
いや、結婚とか今関係ねーから
いやー、わーらった笑ったー！
ぅえ゛え゛！？なにあのコ！？
うぉーい！？なんだオマエ！！
うわぁ～、十四松まつりだぁ！
ごめんチビ太！つけといて！！
さあ！キミはなにが欲しい！？
ってウソー！書いてませーん！
てか、合コンってなにぃ〜！？
はぁー♡かーわいかったぁー♡
はっ！？十四松くんが消えた！
もうキャラデザもいらないね。
やっぱ分かってねーなおまえ！
んそ、そうなんだけどォ（笑）
オレと会えてラッキーだろぉ？
クソが！もう誰も信用しねぇ。
ディープキスやめてぇーー！！
ハッ……そうか！分かったぞ！
ホントに！？ヒャッホーイ！！
俺たち店に入っちゃダメなの？
俺なら乳首から水飛ばせるし。
写真をー！撮ってぇーーー！！
潔癖っていうか、殺人未遂……
負けるなマツダブライアーン！
負けるなメジロマツクイーン！
食べられるぞって！俺にー！！
タイヘンだよ！赤塚不二夫生誕80周年で、ぼく達六つ子のアニメが、また復活するんだって！本当！ていうかもうやってる！
……よし！決めた！日本酒一丁！
あとなんか、髪がボサボサだね。
あの時の、恩返しに来たのです。
あ？トッティ、どっか行くのお？
いや、風邪カンケーねーだろ！！
ぇえー！？手ぇ出したよこの人！
くそッ……間に合わなかったか！
だぁーれだテメェーーーーー！！
どぉーやって怒んだよーーー！！
なぁ。コイツ誰？あぁ。一松か。
なんで俺だよ！ワリカンワリカン
ぶっちゃけ人に興味無いでしょ。
トト子ちゃん。どうしてもダメ？
トド松……どうする？警察呼ぶ？
十四松、まだ３分経ってないよ。
十四松くん、ついに完成したよ。
本人がいいって言ってんじゃん！
いーじゃん別にー。兄弟なんだし。
おい！それはオレじゃッウッ……！
こえー！なんか、ちょーこえー！！
しゅうりょーーー！来週も見てね！
しょうがなくねーよ！言えよォ！！
じゃあ、俺だけでもつれてってよ！
じゃあ身体冷えるから脱いだ方が…
そろそろ自分の宿命を受け入れな。
そー！そのラインだよ一松ぅ〜！！
どーせ意味なんてわかんないって。
なにそれ！なにそれ怖いんだけど！
わっかってんじゃん！イヤミ先生！
わっすれものしちゃっ……ッ……！
イヤ代ちゃーん！チビ美ちゃーん！
ダメだよぉ、たまには休まないと。
ダンダンダンッ！ダンダンダンッ！
ラブなローションで世界を濡らす！
好きだ……君の事をもっと知りたい
富士山はぜったいに言うべきです！
来たぁ……！本人に聞いてみよう！
第４問！……これ、いったいナニ？
赤塚ぁーーーーー！＼ふじおー！／
知らなかったぁ……ともに産まれて20数年、兄弟の知らない一面てまだあるんだ……あっ。……あるんだぁ。
はい！という訳で、番組が始まって23分経って、ようやくおそ松さんが始まったわけですけども。こうやって放送を終えてみて、どうだった？十四松？
あっ……地雷踏んだ。地雷踏んだよ？
あ？どうしたの？おかわり欲しいの？
いや、別に用ってほどじゃないけど。
いやー何を見せられてんの、これ……
ええーッ！？トッティええーーー！？
えっ……ハタ坊！？なにその格好！？
え゛ー！？なにやってんだアイツ！？
お願いします！デートしてください！
お願いします！写真撮ってください！
こ゛め゛ん゛ね゛ぇ゛〜？トッティ〜
それじゃあみんなぁ！いっくぜー！！
だっ……誰だ！？なぜこんな事を！？
てかチビ太はイイ感じの人いないの？
どゆこと！？なんかすげー来たぁ！！
ねえ、しばらく休んで何やってたの？
やっぱ千円じゃあっという間だなぁー
やべぇー、こりゃマジでやばいよー！
ヤバい。ねぇ十四松、ヤバいよねー？
今日は色々あったね、トト子ちゃん。
何でもかんでもあ！げ！ちゃーう！！
六つ子作っといて何言ってんの母さん
分かってるねぇー！常識あるねぇ〜！
待て待て、逃げるな逃げるな。座れ。
イヤミ、爆発馬を選んじゃダメだよーw
……ハァー、９時起きはツライツライ。
あっ……お前、今ので服がほつれて……
う、ウケたよ……すげぇ笑ってるよ……
おい、まさか採る気じゃないだろうな？
じゃあ一斉に出すよぉ。はいせーのっ。
じゃなんで富士山は言わないのォ〜！？
だから気にしなくて良いって。シコ松。
やったねー！いっぱい集まったねー！！
イヤ代ちゃん！？みんな見てるから……
カラ松にいじられた時の一松はヤバい。
カラ松？なんか、すごい汗……大丈夫？
コーヒー牛乳争奪ッ！おそ松クイズ〜！
何だよ、そのキャラ。……そーなんだ。
犯人は、この世のどこかにいます！！！
違う、私が今一瞬で裸になっただけだ。
顔あんまり見えないから分かんないよぉ
パチンコって、行く前が楽しいよねえ！AVも一緒！選んでる時が一番テンション上がるぅ！うん！
マジで！いいの！？やったラッキー！！Foo～！Foo〜！！
あ、思わねんだ。じゃあしょうがないね。
あじゃあ、身代金はカラ松に払わせよう。
うわ臭ッ！オッサンの裏側の臭いする！！
おそ松と！（一松の）デリバリーコント！
これで売り放題だね、ミスターフラッグ！
じゃあ、お兄ちゃんが看病してやるよお！
じゃあお前だけ貰わなけりゃイイだろ！？
ちょっ、ちょっと待ってよ、急にそんな！
どうやら実力行使しかないようだなァ！？
な、なんの番人？うん……わかったから。
はい、食べていいよ。どう？ウマくない？
アーそれにしても諸君、働きたくないねー
カリスマ？レジェンド？人間国宝ぉー！？
チービ太ぁー。食べに来てあげたよーん。
ホントにカラ松？なーんか様子が変だよ？
今からずっとこの格好は恥ずかしいなぁー
社会に出てもやっていけんじゃなーい！？
騒いじゃダメだ！よけい酸素減るから……
あらー、なんか変なスイッチ入っちゃった。
いる！？こんなに本心をさらけ出す女の子！
え゛！？そうなの十四松！イジってんの！？
おい、あれを見ろ、あれは……半魚人だ！！
おい寝るな！寝たら食べられるぞ、俺に！！
おでん恋人とか言ってるよ！ちょーやべェー
お世話になります、ミスターフラッグー！！
お前ミスターフラッグに何させてんだよ！？
お願いだ！答えてくれ……！おい、おい！！
こいつの前では、誰もウソつけないんだな。
すげーなーおまえ！エスパーニャンコだ！！
でしょー？だったらあっても無くても一緒。
なぁ一松、エスパーニャンコ使えないかな？
なんだよォー。良かれと思ってやったのにー
カンペ見てるよ！？完全に芝居だよこれ！！
チョロシコスキー！チョロはシコがスキ！！
トト子ちゃん……いま、それどころじゃ……
ナイス十四松！銭湯奢ってやるチョロ松が。
ハァー腹減っちゃったね。なんか食べない？
今日はごめんみんな！色々と俺が悪かった！
何か今日のお前ら気持ち悪い。……じゃな。
俺この末っ子のこと何にも知らないかも！！
寂しさで心臓が「キュ」ってなんだよッ！！
あっ、いたぁ！ねえねえ、またデートしてよ！
あの闇人形に人の看病をする心があったとは。
いい加減、かわいそだから勝ってあげてぇー！
いーやチビ太くん！男は金じゃないからね！！
えっ！みんな旗刺さってる！なにあれぇー！？
え！急に！？高１で急に「こう」なったの！？
お願いしまーす！ライブやりまーーーっす！！
ちょっ、ちょっと待ったぁ！考え直してよぉ！
ちょっといい？あの、相談があるんだけど……
とっ……トト子ちゃんから魚を取るぅ……！？
なんだ、ハタ坊自体は、なんも変わってない。
ひょっとしてオレのこと待ってたんじゃない？
やったなぁ、俺を怒らゴファ！？ボッ！ベッ！
ホントだぁ！うわあ、しかもすっげー美人！！
大変だよねぇー、まぁーいしゅう毎週さぁー。
イヤミ、時空を超える馬、選んじゃダメだよーw
あとスマホ。なんかシレッと持ちはじめたよね。
あのー、わたし、一応はたとか織れますけど……
どーしよっか？こっち（パチンコ）行っちゃう？
なんで４個だよ、どうやって分けんだよコレ！？
ねぇ、一人、紹介していい？こいつねぇ、犯人。
ねえ、何やってんのー？俺もやっていい？ねえ？
ひー（ひー、ひー、ひー、）ひーまーだーなー♪
ま、大きめのやつは長男の俺が貰うけどねぇ〜♪
んでスタバァ。シレッとバイトしないで言って？
ブッシブシ！ッシンブンシッ！シンブンシッ！！
マジなんなんだよ、ワケ分かんな過ぎるだろ！！
ヤベェ！ここにきてヤツの復活はヤベェぞ……！
全裸待機してる？風邪引くよ？ダーッハハハハ！
大丈夫……ですか……。本当に、大丈夫ですか？
大丈夫。お母さんの命は俺たちが必ず守るから。
怒りで……じゃない？結果一番酔うっていうね。
２班、了解。赤塚団地にて、はさみ撃ちにする！
じゃ行かないの？こんな可愛いのに！？いいの？500円だよ？よく考えろバカ！
あんれまぁ、こりゃまだハイカラな店だっぺぇー！
いえ、違います。……はぁー、もーちょい寝よ……
いや、俺も世の中で一番のニート目指してるから〜
いーんだよ！ジムなんかどーでも！！座れッ！！！
すごいねイヤミ。ねぇ、煮込みちょっと分けてよ。
そこのカワイコちゃん、どこかに遊びに行かない？
そんなわけで、デートするなら今がチャンスだぜ！
ってか、やっぱりチョロ松だけ呼ばれてないのか。
ほんのちょっとでイイから、お金分けてくれない？
カーッ！やっぱり仕事の後のビールは最高だなぁ！
ハァァン。負けたあ。ぜんぜん出なかったよおー！
今日は、ほんっとーにありがとう！トッティー！！
俺たち……お互いのこと、なんにも知らないね……
それじゃま、今日もいっちょ、アイドルキメますか(^_-)-☆
赤塚不二夫が産んだ、最強の六つ子！それがっ……F6！
ぁたッツー！！バカじゃねえの！バカじゃねえの！？
あ゛ー！ダメだマジ悩む！今日はどの彼女にしよう？
そ、そんなに珍しい？じゃあ、一緒に写真でも撮る？
それいっちばんヤバい理論だからね、チェリー松ぅ〜
でも富士山は言う！富士山はぜっーたいに言うー！！
ま、待ってくれぇー！俺たちの唯一の牙城がぁぁ！！
んで、ちょっと考えたの。この呼び方はどうかなあ。
エーッ！？人間のホントの気持ちが分かる猫ぉー！？
ソコじゃねえし！なんで俺たち焼いたんだよトド松！
レンタル彼女！？ただのバケモノ！鏡見ろバーカ！！
何やってんのー？へぇー、こーゆー趣味あんだねー。
分かってる。君はお母さんのことが心配なんだよね。
分かんないなー、トト子ちゃん、なにする気だろう。
簡単なことさ！君はもう……惚れている。そうだろ？
あ、いや、ウソでしょ？ヒッ、ヒッヒッヒッヒッ……！
いいな？もう二度とパンツの中の物を出すんじゃないぞ
いやお前たち全員同じことやってるの知ってるからね？
いやー、とうとう７話まできたねー、お疲れさまぁー。
えっ、好きな人の前でセック（ピー）とかマズくない？
お邪魔しましたー。ごめんねー……。誰にも言わない。
こんなところで偶然キミに会えてほんと良かったよォ！
じゃー意味わかんの？ダイイングメッセージ解けんの？
それでは行ってみましょー第１問！これ、誰のチンコ？
だろー！こんなの猫にあげるなんて一松もバカだよな。
ちょっとみんな、彼女を最初に見つけたのはボクだよ。
まぁぶっちゃけ、ちょっとタカナノハナだったかなあ〜
オイ！テメェ、金ヅル坊になんてクチ聞いてんだよ！？
フン……しょーがねぇな。俺がビシッと言ってやるよ。
知らない……とりあえず部屋で待っててって言われた。
ツーペア！なにっ？スリーカード！ウソっ！ブタぁー！NO！ってブタかよ！ストレートフラーッシュ！なんだとぉ！かーーーらーーーのーーー！フーァイブカードぉ！
べつにー。さっき見ちゃっただけだよ、チョロ松のオナn
あーあ末っ子に怒られちゃった。自家発電三郎のせーで。
こえぇ〜！なんなんだよ急に！十四松どうしちゃったの？
さぁー、チョロ松さん、今の心境を聞かせてクーダサイ。
さぁー！十四松さん。面接の続きを始めよ……ッ……！！
そうだ、最後に教えてくれ！……って、何聞くんだっけ？
そう言うなよチビ太。今日は色々と参っちゃってんだ……
ではっ、第２問！次のうち、カラ松のチンコはどれっ！？
なんかー、全体的に、黒いね……これってもしかして……
んじゃ早速だけど、ちょっと悩み聞いてもらおっかなー。
中１、中２、中３、高１、こぅ……ん！？ここだぁー！！
俺は……うわっ十四松だ……どうせガラクタとかだよ……
実は、俺もう解っちゃいました。謎、解けちゃいました。
畜生ッ……！終わらせてやるッ！！弱点は、そこだッ！！
顔はけっこう普通じゃない？クラスにいるレベル。チェキ1000円！？たっか！！
いやリスクが高すぎる……！今後の生活に支障をきたす……
いやー！イヤミくん！やっぱり持つべきものは親友だねー！
おぉ！透明人間か。これは透明になれる薬だったんだねぇ。
さぁっ、正解は！？……ざんねーん！Ａの日本人でしたー！
はぁーあ！来年こそはゼッタイ彼女と過ごすからねぇー！！
もう止めて！そっ、そんなの言わなくていいからッ……！！
んなことねーよ。キレるキッカケのオンパレードだってー。
オトコだけが楽しい？ハッ！？そんなわけないでしょー！？
一番左！さぁ正解は！？……ざんねーん！一番右でしたー！
何この人数！？何が始まるの！？なんかカメラもいるし！！
十四松！さぁ正解は！？……ざんねーん！カラ松でしたー！
希望はビッグっす！あとカリスマ！レジェンド！人間国宝！
ぅはぁ〜、うるさいなあ。何時だと思ってんのぉ？まだ朝の10時だよぉ？
なぁ。みんな。十四松ってさ、いつからあんな感じになった？
なんなんだよ、ちょっとシャレが効いた感じで責められたよ？
はぁい、これで全部♡じゃあ、約束のアレ、いいかなあ……？
分かる、その言い分も分かるよ。でもコトは富士山だからね。
煮込みバカ！？俺はバカにしても、煮込みはバカにするなぁ！
あ、カラ松？おーい。なんか急に灰になっちゃった。まいっか。
あいつらどーこ行ったんだよぉ。お兄ちゃん寂しがってるよぉ？
そんな人間のエロ本を黙ってこっそり借りてるのはどこの誰！？
ちくしょー、あと少しだったのに、ノーマークだったぜぇ……！
ちょっとぉ……泣かないでよトト子ちゃん。急に、どうしたの？
でも、どうしたのその声？いつもと違くね？ひょっとして風邪？
よし。俺たちでみんなをグッチョングッチョンにしてあげよう！
俺は母さんと暮らしたい、ちゃんとした被扶養動機があります。
大丈夫かいっ？ん……あぁ、ごめんね？つい見とれちゃってさ。
小１（普通）小２（普通）小３？（普通）小４、小５、小６……
明日パチンコ新装開店だから、んなのほっといてもう寝よォー？
正解したら、なんと風呂上がりのコーヒー牛乳が貰えますよっ！
相変わらず冷めてんなあ。あの猫だけは友達な気がしてたけど。
隠れてたんだけど、なんか、なごんで出てきちゃったんだって。
あー……なんか迷走したねー。……赤塚先生、怒ってないかな……
いや、あの店そこそこ繁盛してるよ。お父さんの車、ベンツだし！
おーいチビ太ぁ、休んでたせいで、腕落ちちゃったんじゃないの？
お願いします！せめてデートした風の写真だけ撮ってください！！
じゃあみんな、今日は楽しい夜を過ごしちゃおう！カンパーイ！！
ねぇーオレとデートしてくれよォー別に減るもんじゃないだろー？
はぁ。ダメかぁ……ううーん。こうなったら最後のアレかな……？
んだよ、今日のカラ松意味わかんねーなぁ。んー！うまぁーいー！
誘拐つったって金なんか無いよ？どうせ身代金とか言うんでしょ？
いやオレも怖いよ、この話題。でも限界。気になってしょうがない。
いや言うでしょ！そういう、なんか変化あった時は報告するでしょ！
なんだよ、どこにいたのぉ？……ってか、なんでそんな汚れてんの。
一松がいいって言うんなら、探さないよ、俺たち。ほんとにいいの？
周りにめでたいことや悲しいことがあっても、どーでもいいでしょ。
いつの間に努力してやがったんだァー！こんなに差がついてるとは……
えっ、今オレ、（ピー）ックスって言った？セッ（ピー）って言った？
おい、作戦通りすっげーイイカンジだよぉ！これだよ今時のアニメは！
こいつ……何言ってんのこいつ。マジ何言ってんだ？こいつ。長ぇし！
ちょ、母さん？ダメだよ騙されちゃ！孫なんて僕たちにもできるから！
我々のようなオス豚どもの火照った身体をお冷ましください、一松様！
第３問！これ、何人のチンコ？Ａ日本人、Ｂアメリカ人、Ｃアフリカ人
なにこの奇跡！？俺たちのためのサービスじゃん！よし、申し込もー！！
チョロ松？どうした？おーい？……これって……チョロ松が死んだ……？
ホントごめんな！今日は何でも奢っちゃうよ。小遣いもらったとこだし！
んでさチビ美ちゃん、これからはレンタルと言わず、本物の彼女として……
あー、そういや一松。俺こないだ、おまえに金貸したよね？あれで払ってよ。
これならスベっても保険がきくっ……ああーーー！！！逃げ出したーい……！
つーか、まず登山をやってること知らないから、そこから報告しろってこと。
そっか！きっと酸素が切れたんだ！ヤベェ、船に戻らないと……って船無い！？
ハッ！来た……落ち着け……！普段通り、普段通り……！俺なら、できるッ！！
最近、弟達とうまくいってないんだよ。もしかしたら俺、嫌われてんのかも……
ねえトド松、どうしたらいい？すっげー見てくんだけど。イジっちゃダメだよね？
トリックオアトリート。……トリックオアトリート。……トリックオアトリート。
何やってんだよチョロ松！あいつぶっ倒さないと、このアニメ終わっちゃうよ！！
心配いらないよチョロ松。ぼく達がバッチリ今人気が出る、いい作戦があるんだ！
えぇー！？何それ！なんでそういうこと言わないのォ！？ぜんぜん知らなかったぁ！
うーんあーもー！暇ぁ！なんか面白いこと無いのォ！？このままじゃ暇すぎて死んじゃ
これが十四松。地獄みたいにスベっても、手数が多いのが十四松。それが、ある日……
しかもなんかさっき、カナダ行ってたでしょ？べつに断ってもいいからね？体壊すよ？
たぶん俺だったらジジイになっても言うよ。登ったよーつって。それが普通じゃない？
ちょっと驚かそうとしただけじゃん。サービス精神じゃん。殴らなくても良くなぁい？
いないねぇ……どっか遠くに逃げちゃったのかなあ？誰かがあんなヒドいこと言うから。
よーく見てください？みんなのチンコを思い出して！そろそろ息が持ちません、回答を！
イヤミ……ほら、煮込みでも食って元気を……あ！？ぃやアッチー！！なにすんだよ！！
今ちょっと時間ある？なんかヒマでさあ。やること無いかなあってブラブラしてたこと。
おぉー！分かった！イヤミの歯は、頭を叩いたら出る、つまり、カンナノシステムなんだ！
なに、どうした？行かない？なんで！？か、風邪引いてんの！？パチンコ行ったら治るよ！
あっ、アルバム見よう！そしたらアイツが今までに、どのポイントでああなったのか分かる！
なぁー？チビ太、こいつらこーゆーヤツらだから。分かんだよなー、オレ……長男だがらぁ！
イエーイ！宇宙サイコー！すげーね！宇宙来ちゃったね！おー、かっこいー！……奈良の大仏
コワいよー、家に呼んだだけで、風呂上がりのバスローブ姿で来るんだよォ、オカルトだよ！
ぁはぁはァ！！ホラ、いい匂いした！一瞬なのに、一瞬なのにいい匂い〜！キャハァーハァー！
ねえ……頭に刺すのはさすがにキツいから……ケツは？その太さだったら、俺ら刺せるかも……
オレさあ、そろそろ運が向いてきたんだよねえ。昨日競馬買ったし、さっきパチンコ買ったし！
あれぇー？この猫は本当の気持ちを見抜くんだよ？一匹狼のフリして、友達欲しいんじゃないの？
そ、それがさ、俺たちもう、お金がないからぁ、よかったら、お喋りだけでも……は、待ってぇ！
そうだ！カラ松。そういやお願いがあってさ。そのサングラスと革ジャン、一回貸してくんない？
へーっ、俺には勝てても「俺たち」には勝てないぞチビ太ぁ！ガキの頃からそうだったもんなぁ！
シコ松ぅ。今日はごめん。もう二度とあんなこと起こさないようにさ、次からはこれを使ってよ。
夜分遅くにすみません。雪のせいで道に迷ってしまいました。どうか一晩だけ泊めていただけなぃ
いやー、今まで馬鹿にしたりしてたけど、実は試しに一回着てみたいなーとか思ってたんだよねー。
こんなおそ松くんは、嫌だ！おそ松くんっていうか、クソ松くんだ。ていうか、なんか見た事ある。
大丈夫じゃないよ。いや、その汗だよ？身体冷えるから。いや、なんで？なんで恥ずかしいんだよ！
買う前に「買う」とも言わないし、買った後に「買った」とも報告しない。金の出所も分かんない。
あと、闇のオーラと友達いないオーラと、性格ひんまがったクソみたいな雰囲気を感じるんだけど……
あの、あーもーいきなりぶっちゃけて言っちゃいますけど……ツルです！ほら、昼間助けてもらった。
マッスルマッスルぅー！ハッスルハッスルぅー！！マッスルマッスルぅー！ハッスルハッスルぅー！！
「自己責任アニメ」面白かろうが面白くなかろうが、それは見た人の自己責任ですっていう新ジャンル！
あとさあ、みんなニートなのに１人だけ先に働き始めるのはちょっとなーとか、そういうの思わないの？
つまり、ここでこうなって、犯人がこうきてさぁ。こうやってこうして、で、ここで刺したぁ！……ぁ。
トド松……トド松？泣くなよぉ。いや分かるよ？俺もそーゆーことかなって思ったよ。でも違うから……
いいかぁ？離婚だけは絶対に阻止しろ！もし今この家が無くなったら……俺たちは……おしまいだぁ〜！！
おそ松です。そんなこんなの鵜用曲折を経て、いよいよ次回からーいちおーちゃんとやろうと思いまーす。
よーし決めた！トト子ちゃんがここまで本音を言ってくれたんだ！人気出すために、俺たちが一肌脱ごう！
ナンパぁ？そんなんじゃないよカラ松。ランチが買えないみたいだったから、助けてあげようと思ってさ。
俺さぁ、ぶっちゃけ、一松のことが一番心配なんだよねぇー。こんな人間性じゃ、仕事とか一生無理でしょ
大丈夫だよ！これがぼく達だろう？せっかく始まったのに、そんなこと言われたら、ヒッジョーにキビシー！↑
っしゃーァ！逃げ切ったーっぶねーセーフセーフやっべー。クッソ滑らされるとこだった。さっ、パチンコ行こ。
なあ、イヤミ。お前を親友と信じて、相談があるんだ。今、俺たち六つ子は、人生最大の危機に直面してんだよ。
ちょっ……みんなどーしたのぉ？！そんな暗い顔しないでよ……そんな顔されちゃあ……ヒッジョーにキビシー！↑
いいこと思い付いた！この猫、トト子ちゃんに会わせてみようよ！この中で一番誰が好き？って聞くの。そしたら……
カラ松、これ食べる？これね、一松が猫にあげるためにいつもここに隠してんだよ。すっげーウマいんだよな、あ～ん。
ダーッハハハ！長男ナメんじゃねぇ！しょせんお前ら５人には俺は倒せねぇんだよ！ディヤーッハハハぁ…………やめよう。
前から思ってたんだけど、おまえっていちいち言わないことが多いよね。なんで？兄弟だから言おうよ。報告し合おうよー。
ま、まぁでも……気持ちは分からなくもない。あれだろ？授業参観の日に母さんが来たら、一人だけスゲー浮いてたみたいな。
ちぇー、なんだよー寄せたのにー。へぁ〜思ってませんよ、そんな事ぉー。本当はずっとスネかじって生きていたいだけだよぉ。
ねぇチョロ松ぅ、俺たちもう大人でしょ？こんなダラダラしてんの良くないよぉ。何か、行動を起こさないと……旅行いかない？
フザけんなよチョロ松！チケット代すっごい高いし！はっせんごひゃくえんて！タオル２万て！これただの店の手ぬぐいだろ！？
複雑に入り組んだ現代社会にやわらかなスプーンを入れ、様々な謎や疑問を徹底的に知らんふりー！そんなアイツがやって来る！
二人に感謝！だって、エロいことしたい一心で……じゃなかった。デートしたい一心で、僕たちみんな、ニートを卒業できたんだ！
あじゃあ、（ピー）どうっすか？（ピー）は？あじゃあ（ピー）を（ピー）してもらって、（ピー）で（ピー）なんかどうですかー？
ん？一松？あいつこんな所で何を……あっ……なんだよ、意外と可愛い一面あんだな。一松ぅ！お前だけは俺と遊んでくれるよ……っえ……
十四松……十四松！人んちで素振りすんな、オイ！なんだよぉ、呼ばれたの俺だけじゃなかったんだぁ……トト子ちゃん、何でこの２人を？
見て新台入荷！こりゃ行くしかないでしょー！今日はなんかすっげー出る気がするんだ〜！ンッフフフフ〜♪っていつも言ってるけどねえ〜
ちょっと待って、アヤしいなあ。お前、なんかお礼してもらってるだろ？正直に言え！協力する代わりに、お前トト子ちゃんに何してもらった？
おーい！トド松ぅ！なにーデート中？ちょうど良かった混ぜてよぉ。今日ヒマなんだよ。チョロ松もカラ松も酷いんだぜぇ？全然相手にしてくれな
さっき会ったよね？嘘だろぉ、絶対君だったって。１回２回じゃないって。そう、これで６度目だよ！フゥー！今夜はサイコー！さぁ、踊ろうぜ？
君って笑顔が可愛いよねぇーあぁ、心配しないで。俺たちも６人だし。俺があいつで、俺たちは俺。そう、俺たち六つ子なんだ！君たちもそうだろ？
あぁー！まだ甘えていたぁい！勝手にごはん出てきて勝手に洗濯されてる日々を過ごしたぁい！あぁー何もやりたくなぁーい！やだぁー！やだぁー！！
あのクソみたいな体験のおかげで、僕たち兄弟は、一番大切な事に気付けた。焦らなくていい、少しずつでいいって。「店長、トイレいいっすか？」「10分経ったよー、交代」そう、６人で……ひとつなのだから……！
それにしても、何でこう、女の子の部屋って可愛いんだろう。マジいい匂いするし、置いてある全てのものが愛しい……消しゴムさえ……なんか……可愛い……
ダメだぁ、汗が止まんない……俺なんでトト子ちゃんの部屋にいるんだ？なんで１人呼び出されたんだ？イケナイと分かりつつも、変な期待ばかりしてしまう……
はじめまして、松野おそ松でーす。いつも弟がお世話になってますー。ほんと、いいヤツなんで、良かったら一回だけでも、セッ（ピー）スさせてやってください！
就職就職言うけどさ、俺たちこれ以上何を望むっていうんだよ？家もある、食べ物も着る服もあるんだよ？そのうえ仕事に就こうなんて贅沢すぎ。ねぇー、赤塚センセ。
正解！第５問！ある日、１本のトド松が歩いてきました。すると向こうから、これまた１本の一松が。そこにカラ松と十四松もやって来て……さぁ！いま全部で何本！？
「好きよ、おそ松くん！」えっ……とっ、トト子ちゃん！わっちょ、えっ、そんな大胆な……あっ、あぁー！！トト子ちゃーーーん！！……ア゛ーーー！足つった……！！
カラ松の番だぞ。フンッ、俺は３枚。チョロ松は？２枚かな、一松は？降りたぁー。十四松は？オールチェーンジ！トド松はッツ？僕はパース。いいなぁ？よーし、勝負だ！
俺は、今まで育ててくれた母さんに、いつか恩返しがしたい。ちゃんと働いて、将来はラクな暮らしをさせてあげたい。そのためにも、ずっと暮らしていたいです。（エヘッ）
一緒なんだよぉ〜、相手が興味ないだろうって思うことはさぁ〜、たとえ反対のことをされても〜、自分も興味持てないって証拠なんだ〜。冷めてるねぇ〜ドライだねぇ〜〜〜？
いいですか、殺人は今ここで行われたんです。そして、館は包囲してある。つまり、犯人は！…………………………………………………………………………犯人は、この館のどこかにいます！
なに「ギャグアニメ」って？地獄のようにハードルが上がるんだけど。「ハイ、面白いことやってくださーい」「どうぞ爆笑取ってくださーい」ってことでしょぉー！？プレッシャーで死にそうだよォ……
ねえ君、ちょっと聞いてー。俺、松野家長男、松野おそ松でーす！リーダーシップに溢れたアイドル、夢はビッグなカリスマレジェンド！俺たち六つ子なんだぜ、すごくね？同じ顔が６つあったって、いいよな？
ねぇキミ、ちょっと聞いてぇ！オレ松野家長男、松野おそ松でーす！リーダシップに溢れたアイドル、夢はビッグなカリスマレジェンド☆俺たち六つ子なんだぜ？すごくね？！同じ顔が６つあったって、良いよな？
兄弟大事にしろ？ウッセーよ！遊んでくれなかったのアイツらだし！オレ悪くねーし！てか長男だからって何？あれが一番ムカつく。いや六つ子だから！みんな同い年だから！……けど、一応オレ、長男だしな……
……で？関係なくない！？お前が兄弟欲しかったことと、俺がアイツらにムカついてることと、今関係なくない！？なに感動させようとしてんの！？ムリなんだけど！そんなん言われたら俺だって一人っ子が良かったわ！
ある？ダースで服買われたこと！地獄だよ！？アイデンティティー崩壊するよ！？どこ行っても指差されるし、いくつになっても比べられるし、六つ子って、５人の仲間がいることじゃないからね！？５人の敵だからね！？……帰るッ！
でもォ！俺は別にいいのそれで。だって兄弟だし、エロくても変態でもヘーキ。なのにコイツときたら！なーんか自分だけは違いますスタンス？特にあの就活してますアピールが腹立つ！結果なんもやんねぇし！やってることと言えば部屋で１人シk……っテェな！チョロシコスキー！！
ではまた来週〜！って、え、なんで予告終わらないの？もうやる事ないよ？は？１話を？編集し終わったら？１分くらい尺余ったから場を繋げ？ハァ〜！？先に言ってよ〜そう言ってもらっておけばオレ、とっておきのギャグのひとつも用意してきたのにぃ〜
ってか、１話からこんな調子で大丈夫このアニメ。来週からも超先行き不安なんだけど大丈夫？って、え？ギャグ？最高のやつが聞きたい？まだ時間がある？先に言ってよぉ〜ホント超サイコーなんだから〜も〜。え？早くやれ？じゃあ仕方ないからっ……ハイッ！１分埋まった！！
「急に呼び出してごめんね、おそ松くん。」ううん、どうしたの？「実は、相談があって。」相談？「トト子、好きな人ができたの。」……ハッ！「でも、その人は、全然気付いてくれない……どうしたらいいの？」素直に伝えた方がいいよ。「ホントにそう思う？」うん。「じゃあ、伝えるね……すk（文字数
